Тема: Ласкаво просимо до Engly! Будь ласка, підтвердіть свою електронну адресу

Шановний [email],

Ласкаво просимо до Engly! Ми раді вітати вас у нашій спільноті.

Щоб завершити реєстрацію та отримати доступ до всіх наших функцій, будь ласка, підтвердіть свою електронну адресу, натиснувши на посилання нижче:

[link]

Підтвердивши свою електронну адресу, ви забезпечите отримання важливих оновлень, сповіщень облікового запису та ексклюзивних пропозицій.

Якщо ви не запитували цю реєстрацію або маєте будь-які питання, будь ласка, ігноруйте цей лист.

Дякуємо, що обрали Engly. Ми будемо раді забезпечити вам чудовий досвід!

З повагою,

Служба підтримки

Engly